♪Se tenant la main en silence
tandis que les fleurs tombent et que le vent se lève♪
♪ Des tresses sombres tombent en cascade comme des montagnes.
Les rêves s'entremêlent ♪
♪Peinture de royaumes, nuages ​​dans la paume,
mon coup de pinceau pour toi♪
♪La lumière et l'ombre chevauchent
mon nom à travers le temps et l'espace♪
♪À travers les rivières étoilées,
je poursuis les rêves au loin♪
♪Les bras écartés,
tombant à travers le ciel et la terre♪
♪Le rythme de la respiration et des battements du cœur♪
♪Une rencontre des âmes♪
♪À travers les mers et les terres changeantes,
je te reconnaîtrais toujours♪
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune,
épargnés par la poussière du monde♪
♪Les regards souriants écrivent l'éternité♪
=Le béguin=
=Épisode 23=
(Il est temps de dire au revoir)
Nous sommes désolés pour le passé.
Il y a des années,
La mère a fait un mauvais choix
ce qui a conduit à la tragédie de votre famille.
Si tu es prêt à le laisser partir,
nous consacrerons tout ce que nous avons
pour expier nos erreurs passées.
Nous vous aiderons
reconstruisez la plantation de thé de votre famille.
Mademoiselle Gu.
Je t'appellerai simplement Niaoniao.
Je sais
au fond tu n'es pas méchant.
Vous ne voulez pas vraiment tuer des gens.
Vous nous avez déjà aidé d’innombrables fois.
Je crois que ton père
ne voudrait pas de sa fille
vivre dans la haine.
Il souhaiterait sûrement que sa fille unique
dans ce monde
vivre heureux
et laisse tomber la haine.
Laisse tomber.
Recommencer à zéro.
De plus,
Je t'aiderai à ouvrir un magasin de thé au lait.
Bien?
Nos ancêtres ont également travaillé dur pour
gérer de petits salons de thé.
Ils comptaient sur le soutien mutuel.
Nous pouvons faire la même chose.
Mademoiselle Gu.
Dites-nous simplement,
et nous serons toujours là.
Père, qu'est-ce que c'est ?
Ceci s'appelle un fouet à thé.
Un fouet à thé ?
À quoi ça sert ?
C'est
pour faire mousser le thé.
Yao Yao.
Pose-le simplement.
Laisse-moi te préparer du thé.
Pose-le, Yaoyao.
Pose-le.
Regarde, elle dort.
(Père, nous pouvons enfin rentrer à la maison.)
(Thé au lait supérieur)
(Maison de thé de Gu)
(Bonheur)
Je l'ai appris de M. Qi.
Je ne m'attendais pas à
que ton premier amour chéri
serait Wei Xiaotang.
Donc,
c'est censé être comme ça.
Toute l'histoire
a une fin parfaite, de toute façon.
Après mon retour,
Je te rendrai Wei Xiaotang.
Cette fois,
Est-ce que tu vas vraiment revenir ?
(Mon objectif est de remporter le titre de Top Tea.)
Si j'échoue,
Je ne peux pas rentrer à la maison.
Alors reste avec moi
jusqu'à ce que nous gagnions le titre de Top Tea.
Il est temps de rentrer.
Donc,
comment vas-tu revenir exactement ?
En bateau ou en calèche ?
Le voyage doit être long.
Laisse-moi t'accompagner.
Étrangement,
l'endroit où je retourne
c'est là que Li Zixuan, quinze ans,
J'ai rencontré Wei Xiaotang pour la première fois au bord de la rivière.
Les étoiles sont magnifiques ce soir.
Après votre retour,
les étoiles que nous verrons
est-ce que ça sera toujours le même ?
Ils doivent l'être.
Les étoiles que nous voyons maintenant
Ce sont peut-être les mêmes
qu’il y a plus d’un millénaire.
En fait, je ressens
étant Wei Xiaotang ces jours-ci
a été plutôt joyeux.
Je suis aussi heureux.
Après mon départ,
ne vous surmenez pas.
Aussi,
le meilleur thé
c'est juste un paramètre de jeu.
Désormais,
Sois juste fidèle à qui tu es.
Bien.
Prends soin de toi.
Et encore une chose,
quand tu vois une fille qui te plaît,
traite-la bien.
Ne soyez pas impulsif
à chaque fois
quelque chose se passe.
Xiaotang.
Rester.